Repository: J0rgeSerran0/CSharpWriter
Catalog: Source/DCSoft.CSharpWriter/CSharpWriter/WriterStrings.*.resx
Languages: zh_cn

# BadParameterValueType_Name_Type_Value
source: Parameter"{0}" value type error,type"{1}",value"{2}".
zh_cn: 参数“{0}”数据类型错误，类型“{1}”，数据"{3}"。

# BorderApplyRangeCell
source: Cell
zh_cn: 单元格

# BorderApplyRangeParagraph
source: Paragraph
zh_cn: 段落

# BorderApplyRangeTable
source: Table
zh_cn: 表格

# BorderApplyRangeText
source: Text
zh_cn: 文本

source: Can not search specify content.
zh_cn: 未能找到指定的内容。

# CreatorTip_Name_Time
source: {1} written by {1}.
zh_cn: {1}由{0}输入。

source: Delete
zh_cn: 删除

# DeleteElement_Content
source: Delete "{0}"
zh_cn: 删除”{0}“

# DeleteElements_Count
source: Delete{0} elements.
zh_cn: 删除{0}个元素

# DeleterTip_Name_Time
source: {1} deleted by {1}.
zh_cn: {1}由{0}删除。

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: Header
zh_cn: 页眉

# ImageFileFilter
source: Image file(*.bmp,*.jpg,*.jpeg,*.gif,*.png)|*.bmp;*.jpg;*.jpeg;*.gif;*.png|All file|*.*
zh_cn: 图片文件(*.bmp,*.jpg,*.jpeg,*.gif,*.png)|*.bmp;*.jpg;*.jpeg;*.gif;*.png|所有文件|*.*

# InsertElement_Content
source: Insert“{0}”
zh_cn: 插入“{0}”

# InsertElements_Count
source: Insert {0} elements
zh_cn: 插入{0}个元素

# MissProperty_Name
source: Miss property“{0}”.
zh_cn: 没能找到属性“{0}”。

source: No document
zh_cn: 没有文档。

source: No image
zh_cn: 没有图片

# PrintComplete
source: Print completed.
zh_cn: 打印完成。

# PrintPage_PageIndex
source: Printing page {0} ...
zh_cn: 正在打印 {0} 页...

# PromptReadonly_FileName
source: File "{0}" is readonly , can not save.
zh_cn: 文件“{0}”是只读的，无法保存文件。

# PromptReplaceAllResult_Times
source: Replace {0} times.
zh_cn: 成功的替换了 {0} 处文档内容。

# PromptSaveFile_Name
source: File "{0}" modified , save it ?
zh_cn: 文件”{0}“已经修改，尚未保存，是否保存文件？

# PropertyCannotHasParameter_Name
source: Property“{0}”Can not has parameter.
zh_cn: 属性“{0}”不能有参数。

# PropertyIsReadonly_Name
source: Property“{0}”is readonly.
zh_cn: 属性“{0}”是只读的。

# QuerySave
source: File modified ,save it?
zh_cn: 文档内容已经改变，是否保存？

source: Readonly
zh_cn: 只读

# RegiserFail
source: Register fail!
zh_cn: 注册失败。

# RegisterOK
source: Register success.
zh_cn: 注册成功。

# ScriptCompileFail
source: Fail to compile script.
zh_cn: 脚本代码编译失败。

# ScriptCompileOK
source: Success to compile script.
zh_cn: 脚本代码编译成功。

# StdOpenFileFilter
source: XML file , RTF file|*.xml;*.rtf|All file|*.*
zh_cn: XML文件,RTF文件,HTML文件|*.xml;*.rtf;*.htm;*.html|所有文件|*.*

# StdSaveFileFilter
source: XML,RTF,HTML,TXT file|*.xml;*.rtf;*.htm;*.html;*.txt|All file|*.*
zh_cn: XML文件,RTF文件,Html文件,TXT文件|*.xml;*.rtf;*.htm;*.html;*.txt|所有文件|*.*

source: System alert
zh_cn: 系统提示

# TipTitle
source: System alert
zh_cn: 系统提示

# UnRegisterPageTitle
source: XDesigner.Writer[Unregister] [%pageindex%] of [%pagecount%]
zh_cn: XDesigner.Writer文本编辑器[未注册]第[%pageindex%]页共[%pagecount%]页

source: Value validate fail.
zh_cn: 数据校验失败.

# ValueValidateOK
source: Value validate success.
zh_cn: 数据校验成功.
